I wonder if Rin-san's will be okay.
Цікаво, чи пані Рін буде впорядку.
I'm honestly more shocked that the missing
half of her body has already grown back...
Відверто, я більше дивуюсь,
що вона вже відростила відірвану половину тіла...
Maybe that kind of damage
was too much, even for her.
Можливо, це занадто
навіть для неї.
She's all healed up,
but she's still completely out of it.
Вона відновилася,
але все ще закрита в собі.
G-Grandfather...
Д-дідусю...
The Idaten Deities
Know Only Peace
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
The Idaten Deities
Know Only Peace
Богам Ідатен
Відомий Лише Мир
One week ago, the Zoble Empire
was overthrown by a military coup d'état
Тиждень тому, у Зоблській імперії відбувся
військовий переворот,
organized by Imperial Army General Piscalat
and Imperial Navy Admiral Neput.
організований генералом Імперської армії Піскалат
та адміралом Імперського флоту Непутом.
Their new weapons allowed them to
easily pierce the nation's defenses
Їхня нова зброя дала змогу  легко
зламати захист держави та окупувати столицю.
and occupy the capital.
The bodies of Emperor Takeshita and
Empress Brandy were both discovered,
Коли були знайдені тіла імператора Такешіти
та імператриці Бренді,
and Prime Minister Biarov has since
Прем'єр-міністр Б'яров оголосив про
намір співпрацювати з повстанцями.
announced his intent to work
with the occupying military.
Thus the coup d'état was a success,
giving rise to a reborn Zoble Empire.
Тому переворот виявився успішним,
поклавши початок переродженню Зоблської імперії.
I suppose it's a rather
happy ending on the surface, but...
Ззовні усе здається успішним, проте...
In reality, we've got a mountain of headaches.
Насправді, у нас купа проблем.
I'm honestly not sure where to start.
Відверто, я навіть не певен з чого почати.
You've been going through documents for
three days. Are you going to be all right?
Ви переглядаєте документи вже три дні.
З вами все буде добре?
Idaten don't really suffer the kind of
deterioration you're worried about.
В Ідатенів немає втоми,
про яку ти хвилюєшся.
You, meanwhile, seem to be on the ropes.
Але ти, схоже, уже на межі.
Is sleep deprivation an issue for demons?
Нестача сну є проблемою для демонів?
#9 Shadows
#9 Тіні
My body is fine, but I think my human
brain is approaching its limit...
Моє тіло впорядку, але, здається,
мій людський мозок уже на межі...
Barcode seems to be fine, though.
Хоча Баркод впорядку.
His demonic powers have a
strong influence on his brain.
Його демонічні сили
найбільше вплинули на мозок.
I've finished my survey of all the bodies
we've been able to confirm.
Я закінчив підрахунок вбитих,
яких ми змогли підтвердити.
Of those, thirteen demons and two babies
remain unaccounted for.
Окрім них, тринадцять демонів та дві дитини
не були знайдені.
Kuraishi, Buzz, and Raki...
Кураїші, Базз та Ракі...
These three are Takeshita
and Brandy's biological children.
Вони — біологічні діти
Такешіти та Бренді.
Then there's Miku, who fled
after tricking the Demon Lord.
Міку, яка втекла,
обхитривши володаря демонів.
Umeyo, inside of whom two
demon children are gestating.
Умейо, усередині якої дві дитини.
Merku, Umeyo's assistant.
Мерку, помічниця Умейо.
Ferlandia, who's a skilled
negotiator with humans
Ферляндія, яка є умілим перемовником з людьми, зі вплив у кримінальних колах.
and has a degree of influence
in the underworld.
Meliano, who fled via an unauthorized flight.
Меліано, яка втекла з допомогою несанкціонованого польоту.
Kroft, who is skilled at subterranean travel.
Крофт, умілий у підземних переміщеннях. Саме він викопав тунелі, щоб втекти.
We've already confirmed
that he dug tunnels to escape.
Lastly are the Super Beefy Bros.,
who are worthless.
Наостанок, Супер М'язисті Бро,
які просто марні.
Those four were obliterated
without a trace by Rin-san,
Ці четверо були знищені
пані Рін,
so you can take them off the list.
тому можеш їх викреслити.
You have surveillance on your own allies?
Ви стежите за власними союзниками?
You're every bit as thorough
as the Demon Lord himself.
Ви настільки ж скрупульозні
як володар демонів.
Well, you know...
Ну, розумієш...
General Piscalat, of the escaped demons,
do any strike you as a particular threat?
Генерале Піскалат, із уцілілих демонів,
кого ти вважаєш найнебезпечнішим?
Umeyo has the most combat prowess,
Умейо найбільш уміла в битві,
but I'd say Miku poses the greatest
overall threat given the situation.
але я б сказала, що
Міку несе найбільшу загрозу.
I thought as much...
Як я й думав...
An incident came to
my attention three days ago.
Дещо привернуло мою
увагу три дні тому.
It happened at the Frohz estate, home to
a major noble family in the nation of Yakini.
Це сталося у маєтку Фрозу,
будинку сім'ї впливових аристократів країни Якіні.
Bodies were found slaughtered in a way
that a human would've struggled to manage.
Люди були вбиті в спосіб,
який звичайним людям буде важко повторити.
Raki seems the likely culprit.
Скоріш за все, це була Ракі.
The Frohz estate is a beautiful property,
so I suspect she just waltzed in.
Маєток Фрозу відомий своєю красою,
підозрюю, що вона просто вирішила там зупинитись.
She just... waltzed into a pretty house
while on the run
Просто заскочила у красивому будинку під час втечі, і вбила усіх, хто там живе?  Вона дура?
and killed everyone who lives there?
Is she a moron?
The fact that she vanished afterward
Те, що вона зникла опісля,
suggests she's traveling
with someone who took her away.
натякає, що з нею ще
хтось є, хто й забрав її звідти.
Additionally, during the war,
Neput killed a decoy of Kuraishi's.
До того ж, під час війни
Непут знищив двійника Кураїші.
That felt a little too fragile.
Must be a human decoy.
Щось занадто слабкий.
Напевно, це людський двійник.
It would suggest that my and Neput's betrayal
was already discovered by the time they fled.
Напевно, вони вже знали про нашу з
Непутом зраду, до того як втекли.
What is this Kuraishi like?
Як би ти описала Кураїші?
The simplest way to describe him...
Найлегше, просто сказати, що він зовсім як ви.
is to say he's like you.
So, you want use of this place for an
indefinite amount of time. Is that right?
Ти хочеш це місце на
необмежений час, так?
That's a tall order,
even for you, Prince Kuraishi.
Це важке завдання,
навіть для тебе, принце Кураїші.
Aw, don't be like that, Gibaccho!
Ай, не будь таким, Ґібаччьо!
We're brothers who hit it rich
in weapon smuggling
Ми ж разом розбагатіли
на контрабанді зброї та торгівлі людьми, еге ж?
and human trafficking, aren't we?
Not sure I see a whole lot of reason
to work with you
Не певен, що у мене є
багато причин працювати з тобою тепер, коли у тебе немає
підтримки імперії.
now that you don't have the
empire backing you up.
Organ harvesting, human experimentation,
Торгівля органами, експерименти над людьми, вирощування сибірки та біозброя...
anthrax cultivation, and bioweapons...
It's no Zoble, but the plethora
of facilities and secrets here
Це не Зобл, але велика кількість
обладнання та секретність
makes it the perfect place to host
the Demon Lord when he resurfaces.
роблять це місце ідеальним, щоб
прихистити володаря демонів, коли він повернеться.
What the hell are you going on about?
Що ти в біса верзеш?
Oh, right, right. You want
a reason to work with me...
А, точно, точно. Тобі потрібна
причина, щоб співпрацювати...
You can bet I've got that.
Не хвилюйся, у мене вона є.
See, if you shut up and do as I say,
then you won't all have to die.
Розумієш, якщо заткнетесь і
слухатиметесь мене, ви не здохнете.
He's used his influence as a prince
of Zoble and his power as a demon
Він використав свою впливовість принца Зоблу
і силу демона,
to establish a variety of connections
in the human underworld.
щоб налагодити зв'язки із
кримінальним світом людей.
Miku's got no real resources,
so when you consider Kuraishi's
Міку не має ресурсів,
тому коли врахувати сховища та пішаків Кураїші,
він стає досить небезпечним.
potential havens and pawns to play,
he's a pretty dangerous opponent.
Hey, Miku, are we seriously
going to stay here?
Агов, Міку, ми серйозно
зупинимось тут?
Couldn't we have stopped at an
internet cafe that has a shower?
Ми не могли піти в інтернет-кафе,
яке має душ?
Sadly, there are no such cafes
that don't check ID
На жаль, такі кафе вимагають перевірку особистості
or have security cameras.
та мають камери відеонагляду.
Are you willing to risk your
life for a shower, Merku?
Ти хочеш ризикнути
своїм життям заради душу, Мерку?
You say that, but you've been staring
at social media for the past three days.
Ти так кажеш, але сама дивилась
соцмережі останні три дні.
What are you looking at?
Що ти взагалі переглядаєш?
The blog posts and comments
of pathetic humans,
Блог, пости та коментарі
нікчемних людей,
the times they were posted,
and their leaked personal information.
коли вони були опубліковані
та їхні особисті дані.
Their shopping histories, too.
Також історія їхніх покупок.
It's enough info for me to figure out
exactly who these people are.
Цього достатньо, щоб дізнатися,
хто вони такі.
First, I need to find the perfect prey...
Спочатку мені треба знайти ідеальну жертву...
Lastly, that nun has apparently woken up.
Наостанок, ця монашка, схоже, прокинулася.
She's definitely interesting
as a research subject...
Вона безумовно представляє
цікавість для досліджень...
But for now, we'll just keep her in
protective custody until things settle down.
Але наразі, хай побуде
під вартою, поки все не владнається.
Unnershtood...
Зврозміла...
You should get some rest, too, General.
Тобі теж варто відпочити, генерале.
Right...
Добре...
G-General Piscalat?!
Г-генерал Піскалат?!
You awake? Then hand over the bed, please.
Ти прокинулася? Тоді дай мені поспати, будь ласка.
If you're hungry,
grab something out of the fridge.
Якщо голодна,
візьми щось з холодильника.
You can throw on whatever
clothes you can find, too.
Можеш накинути на себе будь-який
одяг, який знайдеш.
General Piscalat!
Генерале Піскалат!
Y-You attacked our homeland,
killing innocent people and kidnapping—
В-ви напали на нашу батьківщину,
вбили невинних людей і викрали...
That's enough. Just let me get some sleep.
Досить. Дай мені поспати.
Zoble's gone now, anyway. No more invasions.
Усе одно, Зоблу більше немає.
Більше ніяких вторгнень.
What more do you want?
Що ще ти хочеш?
Apologies? Reparations? Take it up with
Biarov when the reconstruction is finished.
Вибачення? Репарації? Поговори про це з
Б'яровим, коли відбудова завершиться.
I'd like to help
with the reconstruction, then.
Тоді я б хотіла
допомогти з відбудовою.
I'll do whatever I can!
Я зроблю все,
що зможу!
Can you drive a 18-wheeler?
Ти вмієш їздити на фурі?
Excuse me?
Перепрошую?
Do you have enough stamina
to clear rubble all day?
Ти достатньо витривала,
щоб цілий день розчищати завали?
Enough medical knowledge
to treat the injured?
Знаєш медицину, щоб лікувати людей?
Have you ever prepared food
to serve thousands efficiently?
Ти колись готувала їжу,
щоб нагодувати тисячі людей?
Almost everyone in this country
has military training.
Майже кожен у цій країні
пройшов військове навчання.
You're just a "good person"
who doesn't know how to do much
А ти просто "хороша людина",
яка нічого не вміє, окрім молитись за людей.
other than pray for people.
Which means you're essentially useless.
Що значить — ти просто марна.
If you want to be helpful, then shut up and
let me sleep so I can get back to work.
Якщо хочеш допомогти, стули пельку і
дай мені поспати, щоб я змогла повернутись до роботи.
That'll accomplish more than if
you literally worked yourself to death.
Від цього буде більше користи,
ніж як ти працюватимеш до смерти.
I can't argue.
Я не можу поспорити.
I've been reminded of how
powerless I am so many times...
Мені стільки разів нагадували,
наскільки я слабка...
I want power.
Я хочу сили.
The kind of power I need to protect people.
Сили, щоб захищати людей.
The thing is, Gill-san,
Справа в тому, Джілл,
the training that Idaten go through
to get strong is super painful.
що тренування, яке проходять Ідатени,
щоб стати сильнішими, дуже важке.
That's fine. I'll endure whatever it takes.
Усе добре. Я витримаю все, що завгодно.
You sound kind of like Hayato, Gill-san.
Ти зараз прямо як Хаято, Джілл.
I wonder if the person who pulls you out
has an influence on your personality...
Цікаво, чи людина, яка тебе витягує,
впливає на характер...
Drawing out an Idaten involves adding your
own thoughts to a nascent existence
Витягування Ідатенів включає додавання
власних думок до незрілої сутности,
in order to shorten the amount of time
required for manifestation.
щоб скоротити кількість часу
для проявлення.
As a result, the personality of the drawer
Як наслідок, характер витягувача
has a certain degree of influence
in shaping the Idaten drawn.
має певний вплив на Ідатена,
якого витягнули.
The desire of the nun, who was rocked
to the core by how powerless she felt,
Бажання монашки, яка була
шокована власним безсиллям,
mixed with Hayato's own desire
змішалися із бажаннями Хаято,
to create an Idaten who thirsted for strength
that would allow her to defend others.
що породило Ідатена, який жадав сили
задля захистити інших.
The thing is...
Справа в тому...
Hey, you stupid old bitch.
How long are you gonna just sit there?
Агов, тупа стара суко.
Як довго ти ще будеш тут сидіти?
Let's get training! Now!
Ходімо тренуватись! Зараз же!
Damn it, Granny!
Чорт би тебе побрав, стара!
Screw you, then! Like I give a shit!
Пішла ти! Ніби мене це гребе!
You can rot up there for all I care!
Гний собі далі!
After learning the Demon Lord's identity,
Дізнавшись, хто такий володар демонів,
Rin-san seems to have lost her will to live.
пані Рін, схоже, зовсім втратила бажання жити.
Here's hoping that doesn't
have a negative outcome.
Сподіваюся, це не матиме
негативних наслідків.
Pete-kun, I've found the emperor's
administrative password,
Піт, я знайшов адміністративний
пароль імператора,
so could you pull up his files
and organize them for me?
можеш дістати його файли
та організувати їх для мене?
Huh?! O-Oh, right away!
Га?! А-а, зараз!
Pass everything you find
along to General Piscalat.
Передай усе, що знайдеш,
генералу Піскалат.
How is he able to figure out
passwords just by sitting there?
Як він зміг дізнатись пароль
просто сидячи тут?
How's it going, Prontea-san?
Have you found any clues?
Як справи, Пронті?
Знайшов щось?
I've been poking around as best I can,
Я шукав як тільки міг,
but to be honest, I haven't
found anything interesting.
але відверто, не знайшов
нічого цікавого.
Nothing like the Demon Lord's research data?
Навіть про досліди володаря демонів?
There's a major hitch with that...
Із цим є проблемка...
It won't display on a monitor
and can't be printed out.
Я не можу вивести їх на екран,
а також роздрукувати.
It's some sort of file format that can
only be observed by those
Цей формат файлів може
бути переглянутий тільки тими,
who link their consciousnesses to the computer.
хто під'єднує свою свідомість до комп'ютера.
And I have no idea what it actually says.
І я й гадки не маю про що в них йдеться.
Prontea's intellect and
academic accomplishments
Інтелект та академічні досягнення Пронті
are on par with an average adult male.
на рівні звичайного дорослого чоловіка.
When confronted with
professorial-level research data,
Дані дослідів професорського рівня
it appears little more than an
incomprehensible collection of symbols.
для нього виглядають
як незрозумілі символи.
So I tried writing it out to show
someone like you or Professor Gachikama...
Тому я спробував переписати їх,
щоб показати тобі або професорові Ґачікамі...
But diving in and out of cyber-consciousness
while jotting a bunch of technobabble
Але переміщатися туди-сюди із кіберсвідомості,
поки переписуєш ці складні дані,
you don't understand is a real pain!
так проблемно!
It took me four hours to get this little bit.
Я витратив 4-ри години,
щоб отримати ці шматочки.
Humans... demons...
and human-demon hybrids...
Люди... демони...
і гібриди людей та демонів...
It appears to be three
patterns of genetic code.
Схоже, це три моделі
генетичного коду.
Is that of any help?
То вони пригодяться?
Since I've got access
to Gyudo and Nickel's bodies,
Оскільки я отримав доступ
до тіл Кров'янки та Нікель,
I would've learned it sooner or later.
рано чи пізно я дізнався б і сам.
See what I mean? A total waste of four hours!
Зрозумів про що я?
Пуста трата чотирьох годин!
And there are tens of thousands
of files like this.
І там десятки тисяч
таких файлів.
I'm sorry, but you'll have to give up
on the Demon Lord's research.
Вибач, але тобі прийдеться відмовитись
від досліджень володаря демонів.
If you're dead set on getting access to it,
Якщо настільки хочеш їх отримати,
we'll either need to invent a monitor
that can display brain imagery...
нам треба або винайти монітор,
який може передавати зображення з мозку...
Or you'll have to train until you
can use this kind of ability.
Або тренувати тебе,
поки не зможеш сам це зробити.
You could always study until
you understand what you're—
Ти завжди можеш почати вчитися,
щоб зрозуміти...
Nope!
Ні!
I think any more would be a waste of time.
I'm going to do something else.
Думаю, продовжувати — буде марною тратою часу.
Піду щось інше пороблю.
Any suggestions?
Маєш ідеї?
We've been able to identify
the nine demons who escaped.
Ми змогли ідентифікувати
дев'ятьох демонів, які втекли.
As soon as we confirm their locations,
go ahead and eliminate them.
Як тільки підтвердимо їх розташування,
знищиш їх.
And in the meantime, I'd like you
to help train the other Idaten.
Поки що, я хочу,
щоб ти допоміг тренувати інших Ідатенів.
Go ahead and make them strong enough
to defeat the powerful demons
Зроби їх достатньо сильними,
щоб перемогти могутніх демонів, як Нікель та Бренді.
on the scale of Brandy and Nickel.
Anything less won't be of much use.
Від меншого не буде великої користи.
That's a pretty big ask.
Це досить складне завдання.
Are we really going to need that
kind of firepower in the future?
Нам справді буде потрібна
така велика сила?
If the demons are able to continue
evading us for long enough...
Якщо демони зможуть
ховатися від нас достатньо довго...
I get the feeling we will.
мені здається, що буде потрібна.
She looks good.
Вона красива.
Buzz & Meliano
Базз і Меліано
More... More!
Більше... Більше!
Hotel District
Raki & Kroft
Готельний район
Ракі та Крофт
Hey, Kroft, I'm hungry.
Агов, Крофте, я голодна.
Right, right.
Добре, добре.
Could you throw together twelve servings'
worth of food and bring it up?
Можете покласти 12-ть порцій
і принести наверх?
We're out of money...
У нас закінчились гроші...
Raki, could you grab some more?
Ракі, можеш взяти ще?
Here.
Ось.
Raki's power is essentially
the same as Brandy's.
Сила Ракі фактично
така сама як у Бренді.
She can extend her hair
up to several kilometers,
Її волосся так розтягується, що його навіть не видно...
so thin as to be invisible...
The difference is her
lack of strength when doing it.
Та різниця в тому,
що в неї замало сили.
But it's great at stealing money
from people without making a scene.
Але цього достатньо,
щоб непомітно красти в людей гроші.
It's one reason I haven't ditched this idiot.
Це одна з причин,
чому я не залишив цю дуру.
I'm going to need her power on the run.
Мені пригодиться її сила, поки ми тікаємо.
That's become clear to me
during this time.
Це стало очевидним
для мене.
Room service!
Обслуговування номерів!
Ah, it's here.
А, ось і їжа.
Kroft, something's wrong!
Крофте, щось не так!
The person delivering room service...
He doesn't weigh anything!
Людина, яка принесла їжу...
Вона не має ваги!
Excuse me, sir?
I brought the food you ordered...
Перепрошую, пане?
Я приніс їжу, яку ви замовляли...
Sir?
Пане?
Strange. How'd they figure it out?
Дивно. Як вони здогадались?
The place is surrounded.
Готель оточений.
There was no sign of anyone
suspicious escaping.
Вони не бачили нікого підозрілого,
хто б тікав.
They have to be hiding somewhere.
Вони, напевно, ховаються десь.
I don't see them anywhere.
Їх ніде нема.
In that case...
У такому випадку...
Underground!
Під землею!
One of the escaped demons is
supposedly good at subterranean travel!
Один із демонів-утікачів
вміє переміщатися під землею!
Bingo!
Бінго!
They've barely got a minute's head start.
Should be easy enough to catch up.
У них лише хвилина відриву.
Має бути легко наздогнати.
Huh... that's a lot of branches.
Гм... тут багато розгалужень.
I hope you don't think that'll
be enough to get away.
Сподіваюсь, ви не думаєте,
що цього достатньо.
Prontea-san!
Пронті!
I don't think he's going to find them...
Не думаю, що він знайде їх...
Lots of branches
Багато розгалужень
All you have to do to
severely complicate a search
Усе, що треба зробити
для ускладнення пошуку,
is create a bunch of dummy routes
while covering up the real one.
це створити багато шляхів-фальшивок
і заховати справжній шлях.
Correct route
Справжній шлях
Buried
Заритий
I couldn't find them...
Я не знайшов їх...
I figured as much.
Як я й думав.
Damn... Why didn't I account for a
subterranean escape in the first place?
Дідько... Чому я взагалі не подумав
про підземне переміщення?
We'll probably never get
another chance like this.
У нас, напевно,
більше не буде такого шансу.
That was a close one!
Було близько!
But what's going on? How'd they find us?!
Але що відбувається?
Як вони знайшли нас?!
We used an alias when we checked in.
They must have looked into it.
Ми використали прізвиська, коли реєструвались.
Напевно, через це.
We may never be safe
entering a human town again.
Можливо, ми більше ніколи
не зможемо ввійти в людське місто.
Oh, no!
О ні!
Does that mean we have to stay underground?
Невже нам прийдеться жити під землею?
Without any beds or baths? No way!
Без ліжок та ванн? Нізащо!
Things are too dangerous to spend long
listening to this moron's bullshit...
Зараз занадто небезпечно,
щоб слухати маячню цієї дури...
But that doesn't change the fact
that I need her power.
Але мені досі потрібна
її сила.
Kroft...
Крофте...
I don't want you to die, Raki.
Я не хочу, щоб ти померла, Ракі.
I'll try to comfort you
through the painful parts...
Я спробую допомогти тобі,
попри весь біль...
So please, listen to me.
Тому, будь ласка, послухай мене.
O-Okay...
Г-гаразд...
Damn it. I hate to do this,
but there's no other way.
Дідько. Ненавиджу так робити,
але іншого виходу немає.
I guess I'll love you.
Напевно, я люблю тебе.
Ultimate Ragnage Fantasy Online 14
Doxxing Thread
Gineko Ouka
: she is such trash, everything she says is cringe
for a shit support, always wants to take charge
Mackerel Miso : your stereotypical e-girl
ZobleWoo : I partied with her for a bit and she was total shit~
Ultimate Ragnage Fantasy Online 14
Тема доксингу
Ґінеко Оука
вона кусок гівна, постійно несе крінжу, щоб отримати
підтримку, завжди хоче бути головною
Місо зі Скумбрії стереотипна e-girl
ЗоблВперед я був з нею в паті трохи — грає так, ніби в неї
руки зі сраки ростуть~
ZobleWoo :
I partied with her for a bit and she was total shit~
Modest Monk :
but all of her gear was pretty fancy lolol
Скромний Монах але все її спорядження досить красиве лолол
Obachan : probably pay2win
gross how she has all of that cutesy gear that doesn't look good on her
would look better with the pig tail and the shit hat
Обачян : напевно донатерка
огидно що вона має все це миле спорядження яке їй не пасує
вона б виглядала краще з хвостиком та шапкою в формі лайна
Karma :
G lol i lol n lol  e lol k lol o lol O lol u lol k lol a (roflmao)
Карма :
Anaryu :
I found this psycho's blog lol
Анарю :
знайшла блог цієї ненормальної лол
Screw you assholes!
Йдіть в сраку, мудаки!
You think I'm too slow with heals?
Gineko Ouka     Real Name: Bonnie (Female)
Думаєте, що я заповільно хілю?
Ґінеко Оука     Справжнє ім'я: Бонні (жінка)
You min/max burnouts
are screwed in the head.
Придурки, які не оптимізують білди.
God, they're so irritating and stupid!
Господи, вони такі тупі й набридливі!
I wouldn't party with you if you paid me!
Я б не йшла у вашу паті,
якби заплатили!
Delivery!
Доставка!
Took them long enough.
Багато часу їм забрало.
Could you be any slower? Damn...
Ви можете бути ще повільніші? Кляті...
Hi... I'll sign for it right away,
so if you could just leave the—
Привіт... Я зараз підпишуся,
тому залиште...
Hi! Good afternoon. Nice to meet you.
Привіт! Добрий день. Приємно познайомитись.
We're just going to intrude
for a couple of years.
Ми вдеремося
на кілька років.
This place is a dump! Couldn't you
have found a nicer place, Miku?
Та це ж смітник! Ти не могла
підібрати краще місце, Міку?
It'll be a normal house,
once it's all cleaned up.
Це нормальний будинок,
принаймні стане ним, коли прибиремо.
This is actually on the nicer side of what
I could find, so stop being so picky.
Це насправді непогано,
порівняно з іншими, що я знайшла, перестань бути вибагливою.
Hey, can I shower now?
Слухай, можу я тепер піти в душ?
You might want to hold off...
Краще зачекай...
since things are about to get messy.
бо скоро тут буде безлад.
Good point.
І те правда.
You know, I'm pretty fragile,
Знаєш, я досить слабка,
so having a human stab me
like that actually does hurt.
і коли людина так мене коле,
мені справді боляче.
The thing is, I happen to love having
a body that can feel pain so easily!
Але справа в тому, я люблю це тіло,
через те що йому так легко причинити біль!
It lets me enjoy the most
brutal pain and intense ecstasy...
Воно дає мені відчути найбільший
біль та екстаз...
A total visceral package!
Просто вбивча суміш!
Female. Lives alone. Recluse.
Жінка. Живе наодинці. Самітниця.
Easy there. Don't make a fuss.
Полегше. Не метушися.
Does all shopping via delivery.
No friends or relatives, distant or otherwise.
Купує усе через доставку.
Друзів та родичів немає.
Has assets thanks to her parents,
Має активи завдяки батькам,
who died in an accident and left her
enough money to live like a shut-in.
які померли в аварії і лишили їй
достатньо грошей, щоб так жити.
Homeowner. And that's why we picked her.
Власниця дому. Через що ми й обрали її.
Her passwords and account information
are all sitting in her inbox.
Усі паролі та інформація про акаунти
лежать у скриньці.
Uses her birthday for her cash
and credit card PINs.
Використовує день народження
як ПІН-код для кредитної картки.
We won't even need to question her!
Нам навіть не треба допитувати її!
It'll be okay.
Усе буде добре.
Merku, go ahead and kill her.
Мерку, убий її.
What? Already?
Що? Уже?
This should be a piece of cake.
Буде легко.
All I have to do is play the
role of a nerd on the internet
Мені лише треба відігравати
задрота в інтернеті і продовжувати писати в блозі,
який ніхто не читає...
and keep posting on a blog
that no one is reading...
Then we just nibble through
her savings a bit at a time.
Після цього ми потрошки
забиратимемо її заощадження.
She'll be fully replaced.
Її буде повністю замінено.
If you want to get mad, maybe be mad
about the fact that your hollow joke
Якщо хочеш злитися, злися
на те, що твоє життя
of a life didn't amount
to much more than that.
це просто жарт, який нічого не вартий.
Since the surgery is underway,
Поки операція триває,
allow me to explain the powers of
the devil in white, Merku-chan!
дозвольте мені пояснити
сили диявола в білому — Мерку!
I can deftly control my tentacles
within a one-meter range.
Я можу вправно контролювати
свої щупальця в радіусі одного метра.
They're not much use in a fight,
but when it comes to surgery,
Вони не надто корисні в битві,
але коли справа заходить про операції, я можу виконувати роботу 12-тьох лікарів одразу.
I can do the work of twelve doctors at once.
You want a prescription? Well, don't ask me!
Вам потрібен рецепт?
Ну, не питайте мене!
I've assisted His Demonic Lordship
in addition to Dr. Umeyo,
Я допомагала його величності
разом із лікарем Умейо,
but I actually know less
than your typical nurse.
але я насправді знаю менше,
ніж звичайна медсестра.
I'm just an assistant!
Я просто помічниця!
That about covers it!
І це все!
What do you think, Miku?
Що думаєш, Міку?
I get the feeling your body and face
are both hotter than the original...
Мені здається, що і тіло, і лице
гарячіші, ніж в оригінала...
but since you'll just be accepting
deliveries, it's probably fine.
але оскільки ти тільки
будеш приймати замовлення, піде.
I have to put on someone's
skin just to answer the door?
Я маю одягати чужу шкіру,
просто, щоб відчинити двері?
What a pain.
Як муторно.
What about everything other
than her face and fingerprints?
Як щодо усього іншого,
окрім лиця та відбитків?
Everything else can go.
Усе інше піде.
Umeyo, could you eat it up?
Умейо, можеш з'їсти її?
You want me to eat a human? Whole?!
Ти хочеш, щоб я з'їла людину? Цілу?!
I'd rather not. They don't taste very good.
Не дуже хочу. Вони не надто смачні.
So, what do we do now, Miku?
То що тепер будемо робити, Міку?
For now, it's probably best not
to do much other than live in peace.
Наразі краще нічого не робити,
окрім жити мирно.
I can take that shower, then?
Тоді я можу піти в душ?
Go on ahead.
Іди.
And in a few years, we can
rendezvous with the Demon Lord...
І за кілька років, ми зможемо
зустрітись із володарем демонів...
So, what the hell are we doing now, Kuraishi?
То що нам тепер в біса робити, Кураїші?
Good question... I'm honestly not sure.
Хороше питання... Чесно, я не впевнений.
What the shit is that supposed to mean?!
Що це, бляха, значить?!
I can't think of a way
to contact the Demon Lord.
Я не можу придумати
як зв'язатись із володарем демонів.
And the Idaten are playing for keeps.
Ідатени серйозно взялися за справу.
You heard they've got Neput
and Piscalat on their side, right?
Ти ж чула, що вони перетягнули
Непута та Піскалат на свою сторону?
Which means they know all about
our emergency contact methods.
Що значить, вони знають про
всі наші екстренні способи зв'язку.
I tried passing along a
message using a human, but...
Я спробував передати повідомлення
з допомогою людини, але...
Hey, wanna do a little job for me?
Агов, можеш мені допомогти трішки?
I'll make it worth your while.
Я заплачу.
Call this number in three hours.
Подзвони на цей номер через три години.
Yeah?
Добре?
Then you just repeat
what I'm about to tell you...
Тоді просто повтори,
що я тобі зараз скажу...
Who is this?
Хто це?
W-Well, I'm just calling
because someone asked me to...
Н-ну, я просто дзвоню,
бо мене попросили...
The guy who hired me is listening
and he wants me to tell you something.
Хлопець, який найняв мене, слухає,
я маю це сказати.
A wise decision. They're listening
in on this as we speak.
Мудре рішення. Вони прослуховують
нас, поки ми говоримо.
Right now, the survivors are Miku,
Merku, Kuraishi, Buzz, Raki,
Прямо зараз уціліли Міку,
Мерку, Кураїші, Базз, Ракі,
Umeyo, Meliano, Kroft and
Ferlandia. Those nine.
Умейо, Меліано, Крофт і
Ферляндія. Ці дев'ять.
They already know that, as well.
Вони теж вже це знають.
Seems time's up.
Схоже, час закінчився.
That was certainly fast...
А вони швидкі...
We're with the police.
Ми з поліції.
We'd like to talk to you for a minute.
Хочемо поговорити із вами хвилинку.
W-Wait, I didn't do...
З-зачекайте, я нічого не...
Now, now...
Ну, ну...
We just want to talk.
Ми просто хочемо поговорити.
But that guy asked me...
Those are cops from another country...
and they got here so quickly.
Але цей хлопець попросив у мене...
Копи з іншої країни...
і вони так швидко сюди добрались.
Just how deep in human
society are these guys?
Наскільки глибоко вони
проникли в людське суспільство?
So if we tell His Lordship where we are,
it's as good as telling the Idaten?
Тобто сказати його величності,
де ми, це те саме, що сказати Ідатенам?
The Demon Lord mentioned
demons who managed to escape.
Володар демонів згадав демонів,
яким вдалося втекти.
And of those demons, the one most likely
to find a way out of this mess
Із цих демонів, найбільший
шанс знайти вихід має Міку.
has to be Miku.
So, how are we going to
contact the Demon Lord?
То як ми маємо зв'язатися
із володарем демонів?
That's a secret.
Це секрет.
If I wanted to, I could get
ahold of him in a few days,
Якби захотіла, я б змогла
зв'язатись за кілька днів, але краще почекати кілька років, поки вони не відволічуться
на щось інше...
but it'd be best to wait a few years
until they're distracted
with something else...
So, for now, let's just
enjoy the leisurely life.
Тому насолоджуймося
безтурботним життям.
A few years later, on a deserted island
Buzz & Meliano
Кілька років потому, на безлюдному острові
Базз та Меліано
You damned—
Ти клятий...
Buzz, stop it! Please, stop!
Баззе, припини!
Будь ласка, спинися!
Let go of me, Meliano!
That thing is nothing but a monster!
Відпусти мене, Меліано!
Це просто монстр!
You're wrong!
That's no monster! It's a child!
Ти неправий!
Це не монстр, а дитина!
Our child!
Наша дитина!
Luce, wait! Don't go! Please, come back!
Люсі, стій! Не йди!
Будь ласка, повернися!
Don't get any closer!
It'll eat more than your arm next!
Не підходь! Інакше воно зжере
не тільки твою руку!
It's no use... Without the Demon Lord,
we're totally worthless.
Марно... Без володаря демонів,
ми ніщо.
Nothing more than monsters...
Просто монстри...